<p dir="ltr"><a href="https://emdadfori.com"><span>امداد خودرو</span></a><span> به خدمات سریع و تخصصی در شرایط اضطراری مانند خرابی خودرو، مشکلات فنی، پزشکی و حوادث اشاره دارد.</span><span> </span><span>این خدمات با تجهیزات پیشرفته و کادر متخصص انجام می&zwnj;شود.</span></p>
<h2><strong>&nbsp;</strong></h2>
<h2 dir="ltr"><strong>باتری به باتری سیار</strong></h2>
<p dir="ltr"><span>خدمات </span><a href="https://justpaste.it/redirect/gfzo8/https%3A%2F%2Femdadfori.com%2Fservices%2F%25D8%25A8%25D8%25A7%25D8%25AA%25D8%25B1%25DB%258C-%25D8%25A8%25D9%2587-%25D8%25A8%25D8%25A7%25D8%25AA%25D8%25B1%25DB%258C"><span>باتری به باتری سیار</span></a><span> یکی از نیازهای رایج رانندگان است، به&zwnj;ویژه زمانی که خودرو به دلیل ضعف یا تخلیه باتری روشن نمی&zwnj;شود. </span><a href="https://justpaste.it/redirect/gfzo8/https%3A%2F%2Femdadfori.com%2F"><span>امداد فوری خودرو</span></a><span> با ارائه این خدمات به&zwnj;صورت حرفه&zwnj;ای و سریع، به رانندگان کمک می&zwnj;کند تا بدون دردسر و با اطمینان، خودرو خود را روشن کرده و به مسیرشان ادامه دهند.</span></p>
<p dir="ltr"><span>&nbsp;</span></p>
<h2 dir="ltr"><strong>پنچرگیری و تعویض زاپاس</strong></h2>
<p dir="ltr"><a href="https://justpaste.it/redirect/gfzo8/https%3A%2F%2Femdadfori.com%2Fservices%2F%25D9%25BE%25D9%2586%25DA%2586%25D8%25B1%25DA%25AF%25DB%258C%25D8%25B1%25DB%258C"><span>پنچرگیری و تعویض زاپاس</span></a><span> از خدمات ضروری در نگهداری خودرو هستند که اهمیت زیادی در ایمنی و عملکرد صحیح خودرو دارند. با استفاده از خدمات سیار و رعایت نکات پیشگیرانه، می&zwnj;توانید از بروز مشکلات بزرگ&zwnj; تر جلوگیری کرده و رانندگی ایمن و بدون دغدغه ای را تجربه کنید با ما تماس بگیرید.</span></p>
<p dir="ltr"><span>&nbsp;</span></p>
<h2 dir="ltr"><strong>تعمیر گیربکس</strong></h2>
<p dir="ltr"><a href="https://justpaste.it/redirect/gfzo8/https%3A%2F%2Femdadfori.com%2Fservices%2F%25D8%25AA%25D8%25B9%25D9%2585%25DB%258C%25D8%25B1-%25DA%25AF%25DB%258C%25D8%25B1%25D8%25A8%25DA%25A9%25D8%25B3"><span>تعمیر گیربکس</span></a><span> خودرو، به&zwnj;عنوان بخشی از سیستم انتقال قدرت، نقشی اساسی در عملکرد صحیح خودرو دارد که وظیفه اصلی آن انتقال نیرو از موتور به چرخ&zwnj;ها و تنظیم سرعت و گشتاور مناسب برای حرکت خودرو است. این قطعه با تنظیم نسبت دنده&zwnj;ها و انتقال نیروی موتور به چرخ&zwnj;ها، حرکت روان و مناسب خودرو را ممکن می&zwnj;سازد. هرگونه مشکل در عملکرد گیربکس می&zwnj;تواند نه&zwnj; تنها راندمان خودرو را کاهش دهد بلکه هزینه&zwnj;های سنگینی را نیز به همراه داشته باشد.</span></p>
<p dir="ltr"><span>&nbsp;</span></p>
<h2 dir="ltr"><strong>سوخت رسانی سیار</strong></h2>
<p dir="ltr"><span>خدمات </span><a href="https://justpaste.it/redirect/gfzo8/https%3A%2F%2Femdadfori.com%2Fservices%2F%25D8%25B3%25D9%2588%25D8%25AE%25D8%25AA-%25D8%25B1%25D8%25B3%25D8%25A7%25D9%2586%25DB%258C"><span>سوخت رسانی سیار</span></a><span>، راهکاری سریع و مطمئن برای رفع نیاز رانندگان در هر نقطه از شهر تهران است. یکی از مشکلاتی که ممکن است هر راننده&zwnj;ای در طول سفرهای شهری یا بین&zwnj; شهری با آن مواجه شود، تمام شدن سوخت خودرو در مکان&zwnj;هایی است که دسترسی به پمپ&zwnj; بنزین دشوار است.</span></p>
<p dir="ltr"><span>&nbsp;</span></p>
<h2 dir="ltr"><strong>تعویض روغن در محل</strong></h2>
<p dir="ltr"><a href="https://justpaste.it/redirect/gfzo8/https%3A%2F%2Femdadfori.com%2Fservices%2F%25D8%25AA%25D8%25B9%25D9%2588%25DB%258C%25D8%25B6-%25D8%25B1%25D9%2588%25D8%25BA%25D9%2586-%25D8%25AF%25D8%25B1-%25D9%2585%25D8%25AD%25D9%2584"><span>تعویض روغن سیار</span></a><span> توسط امداد خودرو خدمتی حرفه&zwnj;ای برای رفاه رانندگان در نقطه به نقطه ی شهر تهران به صورت 24 ساعته. تعویض روغن سیار یکی از خدمات کلیدی ارائه&zwnj; شده توسط امداد خودرو است که برای افرادی که به هر دلیلی امکان مراجعه به تعمیرگاه ندارند، راهکاری سریع، آسان و مطمئن ارائه می&zwnj;دهد. این خدمت به&zwnj;طور ویژه برای رانندگانی که در مسیرهای پرتردد، زمان محدودی دارند یا در شرایط اضطراری به تعویض روغن نیازمند هستند، طراحی شده است.</span></p>
<p dir="ltr"><span>&nbsp;</span></p>
<h2 dir="ltr"><strong>حمل خودرو با یدک کش</strong></h2>
<p dir="ltr"><a href="https://justpaste.it/redirect/gfzo8/https%3A%2F%2Femdadfori.com%2Fservices%2F%25D8%25AD%25D9%2585%25D9%2584-%25D8%25AE%25D9%2588%25D8%25AF%25D8%25B1%25D9%2588-%25DB%258C%25D8%25AF%25DA%25A9-%25DA%25A9%25D8%25B4"><span>حمل خودرو با یدک کش</span></a><span> سیار 24 ساعته در تهران خدمتی مطمئن و ضروری برای شهروندان در هر نقطه از تهران با خدماتی نظیر باتری به باتری، تعویض زاپاس و پنچرگیری تایر خودرو، سوخت رسانی و&hellip; توسط تیم حرفه ای امداد انجام می شود با ما تماس بگیرید.</span></p>
<p dir="ltr"><span>&nbsp;</span></p>
<h2 dir="ltr"><strong>مکانیک سیار</strong></h2>
<p dir="ltr"><a href="https://justpaste.it/redirect/gfzo8/https%3A%2F%2Femdadfori.com%2Fservices%2F%25D9%2585%25DA%25A9%25D8%25A7%25D9%2586%25DB%258C%25DA%25A9-%25D8%25B3%25DB%258C%25D8%25A7%25D8%25B1"><span>مکانیک سیار</span></a><span> و تخصصی 24 ساعته شبانه روزی راهکاری حرفه&zwnj; ای برای نگهداری و تعمیر خودروی شماست. خدمات مکانیک تخصصی به مجموعه&zwnj; ای از اقدامات حرفه&zwnj;ای اطلاق می&zwnj;شود که با هدف بررسی، تعمیر و بهینه&zwnj; سازی خودرو انجام می&zwnj;شود. خودروها به&zwnj; ویژه مدل&zwnj;های مدرن، دارای سیستم&zwnj;های پیچیده&zwnj;ای هستند که نیازمند دانش فنی و تجربه بالایی برای تعمیر و نگهداری هستند.</span></p>
<p dir="ltr"><span>&nbsp;</span></p>
<h2 dir="ltr"><strong>حمل خودرو با کفی</strong></h2>
<p dir="ltr"><a href="https://justpaste.it/redirect/gfzo8/https%3A%2F%2Femdadfori.com%2Fservices%2F%25D8%25AD%25D9%2585%25D9%2584-%25D8%25AE%25D9%2588%25D8%25AF%25D8%25B1%25D9%2588-%25DA%25A9%25D9%2581%25DB%258C"><span>حمل انواع خودروی خارجی و داخلی با کفی</span></a><span> 24 ساعته شبانه روزی، یکی از ایمن&zwnj; ترین و حرفه&zwnj;ای&zwnj; ترین روش&zwnj;های جابجایی خودرو است که به&zwnj; ویژه در مواقع اضطراری یا حمل خودروهای لوکس و حساس اهمیت دارد. این خدمت با استفاده از تجهیزات مدرن، دانش تخصصی و رعایت استانداردهای جهانی، تجربه&zwnj;ای بی&zwnj;نقص و مطمئن برای رانندگان فراهم می&zwnj;کند. انتخاب یک شرکت معتبر و حرفه&zwnj;ای برای ارائه این خدمات، تضمینی برای حفظ کیفیت و ایمنی خودرو در طول مسیر است پس ما تماس بگیرید.</span></p>
<p dir="ltr"><span>&nbsp;</span></p>
<h2 dir="ltr"><strong>تعمیر موتور خودرو</strong></h2>
<p dir="ltr"><a href="https://justpaste.it/redirect/gfzo8/https%3A%2F%2Femdadfori.com%2Fservices%2F%25D8%25AA%25D8%25B9%25D9%2585%25DB%258C%25D8%25B1-%25D9%2585%25D9%2588%25D8%25AA%25D9%2588%25D8%25B1"><span>تعمیر موتور خودرو</span></a><span> یکی از مهم&zwnj;ترین و پیچیده&zwnj;ترین بخش&zwnj;های نگهداری خودرو به شمار می&zwnj;آید. موتور خودرو قلب تپنده ماشین است و مشکلاتی که در آن رخ می&zwnj;دهد می&zwnj;تواند تأثیرات شدیدی بر عملکرد کلی خودرو داشته باشد. بنابراین، شناخت اجزاء مختلف موتور و نحوه تعمیر آن به رانندگان کمک می&zwnj;کند تا از مشکلات احتمالی پیشگیری کرده و هزینه&zwnj;های تعمیر را کاهش دهند.</span></p>
<p dir="ltr"><span>&nbsp;</span></p>
<h2 dir="ltr"><strong>تعمیر جلوبندی خودرو</strong></h2>
<p dir="ltr"><span>جلوبندی خودرو یکی از مهم&zwnj;ترین بخش&zwnj;های سیستم تعلیق و کنترل خودرو است که وظیفه اصلی آن حفظ تعادل، پایداری، و راحتی در هنگام رانندگی می&zwnj;باشد. این سیستم پیچیده شامل اجزای مختلفی از جمله فنرها، کمک&zwnj; فنرها، سیبک&zwnj;ها، میل&zwnj; تعادل و بوش&zwnj;ها است که به هم&zwnj;پیوسته عمل می&zwnj;کنند تا خودرو به&zwnj; طور روان حرکت کند. هرگونه خرابی یا نقص در جلوبندی می&zwnj;تواند تأثیر مستقیم بر عملکرد خودرو، ایمنی و تجربه رانندگی داشته باشد. در این قسمت به بررسی جزئیات </span><a href="https://justpaste.it/redirect/gfzo8/https%3A%2F%2Femdadfori.com%2Fservices%2F%25D8%25AA%25D8%25B9%25D9%2585%25DB%258C%25D8%25B1-%25D8%25AC%25D9%2584%25D9%2588%25D8%25A8%25D9%2586%25D8%25AF%25DB%258C"><span>تعمیر جلوبندی</span></a><span>، اهمیت آن، علائم خرابی و نکات پیشگیرانه پرداخته ایم.</span></p>
<p dir="ltr"><span>&nbsp;</span></p>
<h2 dir="ltr"><strong>شاسی&zwnj;کشی خودرو</strong></h2>
<p dir="ltr"><span>شاسی خودرو به&zwnj;عنوان اسکلت اصلی و پایه&zwnj;ای&zwnj;ترین بخش آن، نقش حیاتی در پایداری، ایمنی و عملکرد خودرو ایفا می&zwnj;کند. هرگونه آسیب به شاسی، مانند انحراف، شکستگی یا تغییر شکل، می&zwnj;تواند علاوه بر کاهش ایمنی، بر عملکرد خودرو و حتی ظاهر آن نیز تأثیر بگذارد. </span><a href="https://justpaste.it/redirect/gfzo8/https%3A%2F%2Femdadfori.com%2Fservices%2F%25D8%25B4%25D8%25A7%25D8%25B3%25DB%258C-%25DA%25A9%25D8%25B4%25DB%258C-%25D8%25AE%25D9%2588%25D8%25AF%25D8%25B1%25D9%2588"><span>شاسی&zwnj;کشی خودرو</span></a><span> یکی از خدمات تخصصی و حیاتی در صنعت خودرو است که برای بازگرداندن شاسی به حالت اولیه طراحی&zwnj;شده و استاندارد انجام می&zwnj;شود.</span></p>
<p dir="ltr"><span>&nbsp;</span></p>
<h2 dir="ltr"><strong>صافکاری PDR خودرو</strong></h2>
<p dir="ltr"><a href="https://justpaste.it/redirect/gfzo8/https%3A%2F%2Femdadfori.com%2Fservices%2F%25D8%25B5%25D8%25A7%25D9%2581%25DA%25A9%25D8%25A7%25D8%25B1%25DB%258C"><span>صافکاری PDR خودرو</span></a><span> یکی از مهم&zwnj;ترین مراحل تعمیر بدنه خودرو پس از وقوع تصادفات یا آسیب&zwnj;های دیگر است. این فرآیند علاوه بر بازگرداندن ظاهر خودرو به حالت اولیه، نقشی اساسی در حفظ استحکام بدنه و ایمنی خودرو دارد. صافکاری باید با دقت و تخصص انجام شود تا نه تنها ظاهر خودرو زیبا شود، بلکه عملکرد آن نیز تحت تاثیر قرار نگیرد. در این ادامه به بررسی انواع صافکاری خودرو، تکنیک&zwnj;ها و نکات مهم در این فرآیند پرداخته می&zwnj;شود.</span></p>
<h2 dir="ltr"><span>&nbsp;</span></h2>
<h2 dir="ltr"><strong>امداد خودروی فوری در شرق تهران</strong></h2>
<p dir="ltr"><a href="https://justpaste.it/redirect/gfzo8/https%3A%2F%2Femdadfori.com%2Fblog%2F%25D8%25A7%25D9%2585%25D8%25AF%25D8%25A7%25D8%25AF-%25D9%2581%25D9%2588%25D8%25B1%25DB%258C-%25D8%25B4%25D8%25B1%25D9%2582-%25D8%25AA%25D9%2587%25D8%25B1%25D8%25A7%25D9%2586"><span>امداد خودروی فوری در شرق تهران</span></a><span> با ارائه خدمات سریع و تخصصی، به رانندگانی که دچار مشکل شده&zwnj;اند کمک می&zwnj; کند. این خدمات شامل باتری به باتری، پنچرگیری، سوخت&zwnj; رسانی، باز کردن درب خودرو، تعمیرات جزئی در محل و یدک&zwnj; کش است. تیم&zwnj;های امدادی در کوتاه&zwnj; ترین زمان ممکن در محل حاضر شده و با تجهیزات کامل، مشکل خودرو را برطرف می&zwnj; کنند. اگر در مناطقی مانند تهران&zwnj; پارس، نارمک، پیروزی یا حکیمیه نیاز به </span><a href="https://justpaste.it/redirect/gfzo8/https%3A%2F%2Femdadfori.com%2F"><span>امداد فوری</span></a><span> دارید، می&zwnj;توانید با مراکز معتبر تماس بگیرید تا از خدمات سریع و مطمئن بهره&zwnj; مند شوید.</span></p>
<p dir="ltr"><span>&nbsp;</span></p>
<h2 dir="ltr"><strong>امداد خودروی فوری در تهران هیوندای | 02122224514</strong></h2>
<p dir="ltr"><a href="https://justpaste.it/redirect/gfzo8/https%3A%2F%2Femdadfori.com%2Fbrands%2Fhyundai"><span>امداد خودرو فوری در تهران هیوندای</span></a><span> با ارائه خدمات اضطراری خودرو مانند تعمیر خودرو در محل و حمل و نقل ایمن و فوری خودرو به بهترین امداد خودرو فوری در تهران تبدیل شده است. </span><span>شماره های امداد خودرو هیوندای در تهران 02122224514 می باشد که به صورت شبانه روزی آماده پاسخگویی به نیاز مشتریان (صاحبان خودروهای هیوندای) می باشد. برای خدمات تعمیر خودرو در محل در تمامی روزهای هفته حتی روزهای تعطیل می توانید با مرکز تعمیرات امداد خودرو هیوندای در تهران تماس بگیرید.</span></p>
<p dir="ltr"><span>&nbsp;</span></p>
<h2 dir="ltr"><strong>امداد خودروی فوری لیفان Lifan در تهران | 02122224514</strong></h2>
<p dir="ltr"><span>خدمات </span><a href="https://justpaste.it/redirect/gfzo8/https%3A%2F%2Femdadfori.com%2Fbrands%2Flifan"><span>امداد خودروی فوری لیفان در تهران</span></a><span> به&zwnj;منظور ارائه کمک سریع و مطمئن به دارندگان این خودرو طراحی شده است. این خدمات شامل مکانیک سیار، تعمیرات جزئی و شارژ گاز کولر در محل، حمل&zwnj; و نقل خودرو به تعمیرگاه و پشتیبانی تلفنی شبانه&zwnj;روزی می&zwnj;شود. در صورت خرابی خودرو، راننده می&zwnj; تواند با تماس با شماره&zwnj;های امداد لیفان در تهران، درخواست کمک کند.</span></p>
<p dir="ltr"><span>&nbsp;</span></p>
<h2 dir="ltr"><strong>امداد فوری خودروی کیا KIA در تهران | 02122224514</strong></h2>
<p dir="ltr"><span>خدمات </span><a href="https://justpaste.it/redirect/gfzo8/https%3A%2F%2Femdadfori.com%2Fbrands%2Fkia"><span>امداد خودروی فوری کیا در تهران</span></a><span> یکی از مهم&zwnj; ترین و کاربردی &zwnj;ترین خدمات برای رانندگان خودروهای کیا محسوب می&zwnj; شود. این خدمات شامل تعمیرات سریع، تعویض قطعات و رفع مشکلات فنی خودرو در محل می &zwnj;باشد. امداد فوری خودروی کیا با استفاده از تکنسین &zwnj;های متخصص و مجرب، به رانندگانی که در مسیر یا مکان &zwnj;های مختلف در تهران دچار مشکل می&zwnj; شوند کمک می&zwnj;کند تا خودروهای خود را به سرعت و با بهترین کیفیت تعمیر کنند.</span></p>
<p dir="ltr"><span>&nbsp;</span></p>
<h2 dir="ltr"><strong>امداد خودروی فوری هایما Hayma در تهران | 02122224514</strong></h2>
<p dir="ltr"><a href="https://justpaste.it/redirect/gfzo8/https%3A%2F%2Femdadfori.com%2Fbrands%2Fhayma"><span>امداد خودروی فوری 24 ساعته هایما در تهران</span></a><span>، خدماتی است که به رانندگان این خودرو در هر زمان از شبانه&zwnj; روز کمک می&zwnj;کند. این خدمات شامل انواع تعمیرات اضطراری مانند باتری به باتری، تعویض لاستیک زاپاس، تعمیرات موتور و سیستم برق خودرو می&zwnj; شود.</span></p>
<p dir="ltr"><span>&nbsp;</span></p>
<h2 dir="ltr"><strong>امداد خودروی فوری فونیکس Fownix در تهران | 02122224514</strong></h2>
<p dir="ltr"><a href="https://justpaste.it/redirect/gfzo8/https%3A%2F%2Femdadfori.com%2Fbrands%2Ffownix"><span>امداد خودروی فوری 24 ساعته فونیکس در تهران</span></a><span> خدمات کاملی برای رفع مشکلات خودرویی در هر ساعت از شبانه&zwnj; روز ارائه می&zwnj; دهد. این خدمات شامل تعویض روغن در محل، یدک&zwnj; کشی، باتری به باتری، پنچرگیری، سوخت&zwnj; رسانی و باز کردن درب خودرو است. تیم&zwnj; های امدادی متخصص با تجهیزات پیشرفته در سریع&zwnj; ترین زمان ممکن به محل شما اعزام می&zwnj; شوند تا هرگونه نقص فنی یا مشکل احتمالی را برطرف کنند.</span></p>
<p dir="ltr"><span>&nbsp;</span></p>
<h2 dir="ltr"><strong>امداد خودروی فوری فیدلیتی در تهران | 02122224514</strong></h2>
<p dir="ltr"><a href="https://justpaste.it/redirect/gfzo8/https%3A%2F%2Femdadfori.com%2Fbrands%2Ffidelity"><span>امداد خودروی فوری سیار خودروی فیدلیتی در تهران</span></a><span>، یک سرویس تخصصی است که برای رانندگان این خودرو فراهم شده است تا در مواقع بروز مشکلات فنی، بدون نگرانی و در کوتاه&zwnj; ترین زمان ممکن، از پشتیبانی حرفه&zwnj; ای و خدمات سریع بهره&zwnj;مند شوند.</span></p>
<p dir="ltr"><span>&nbsp;</span></p>
<h2 dir="ltr"><strong>امداد فوری سیار خودروی لکسوس Lexus در تهران | 02122224514</strong></h2>
<p dir="ltr"><a href="https://justpaste.it/redirect/gfzo8/https%3A%2F%2Femdadfori.com%2Fbrands%2Flexus"><span>امداد فوری سیار خودروی لکسوس در تهران</span></a><span>، خدمتی حیاتی برای صاحبان این خودروی لوکس و پیشرفته است. لکسوس به دلیل تکنولوژی بالا و طراحی منحصر به فرد، نیازمند تعمیرات و خدمات تخصصی است. در شرایط اضطراری مانند خرابی خودرو در جاده یا نقص فنی ناگهانی، امداد فوری بهترین گزینه برای حل سریع مشکل است.</span></p>
<p dir="ltr"><span>&nbsp;</span></p>
<h2 dir="ltr"><strong>امداد خودروی فوری لاماری Lamari در تهران | 02122224514</strong></h2>
<p dir="ltr"><a href="https://justpaste.it/redirect/gfzo8/https%3A%2F%2Femdadfori.com%2Fbrands%2Flamarry"><span>امداد خودروی فوری لاماری در تهران</span></a><span>، خدمات تخصصی و سریع برای رفع مشکلات فنی و مکانیکی این خودرو را به رانندگان ارائه می&zwnj; دهد. این خدمات شامل سوخت&zwnj; رسانی اضطراری، باتری به باتری، تعویض لاستیک زاپاس، باز کردن درب خودرو، حمل خودرو با یدک&zwnj; کش یا کفی و تعمیر در محل است.</span></p>
<p dir="ltr"><span>&nbsp;</span></p>
<h2 dir="ltr"><strong>امداد خودروی فوری چری Cherry تهران | 02122224514</strong></h2>
<p dir="ltr"><a href="https://justpaste.it/redirect/gfzo8/https%3A%2F%2Femdadfori.com%2Fbrands%2Fcherry"><span>امداد فوری 24 ساعته خودروی چری در تهران</span></a><span> خدماتی جامع و سریع برای رفع مشکلات خودرویی ارائه می&zwnj; دهد. این خدمات به صورت 24 ساعته و در تمام نقاط تهران در دسترس است و شامل یدک&zwnj; کشی، باتری به باتری، سوخت&zwnj;رسانی، پنچرگیری و تعمیرات جزئی می&zwnj; شود. تیم&zwnj;های امداد متخصص با تجهیزات کامل به محل اعزام می&zwnj; شوند و مشکلات خودروی چری شما را در سریع&zwnj; ترین زمان ممکن رفع می&zwnj; کنند.</span></p>
<p dir="ltr"><span>&nbsp;</span></p>
<h2 dir="ltr"><strong>امداد خودروی فوری کی ام سی KMC در تهران | 02122224514</strong></h2>
<p dir="ltr"><a href="https://justpaste.it/redirect/gfzo8/https%3A%2F%2Femdadfori.com%2Fbrands%2Fkmc"><span>امداد فوری سیار خودروی کی ام سی (KMC) در تهران</span></a><span> خدمات گسترده&zwnj; ای را برای اطمینان از رفاه و آسایش رانندگان ارائه می&zwnj;دهد. این خدمات شامل تعویض روغن در محل، پنچرگیری، باتری به باتری، سوخت&zwnj;رسانی اضطراری و حمل خودرو به تعمیرگاه&zwnj;های مجاز به وسیله یدک کش و کفی است. امداد خودروی فوری KMC به صورت شبانه&zwnj; روزی در دسترس است و در کوتاه&zwnj; ترین زمان ممکن به محل خرابی خودرو اعزام می&zwnj; شود.</span></p>
